Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Mute_Participants_Entry_123974
source: Mute Participants upon Entry
zh_hans: 参会者加入会议时静音
zh_hant: 與會者進入會議時將其靜音

# LN_Allow_Unmute_Themselves_123974
source: Allow Participants to Unmute Themselves
zh_hans: 允许参会者自我解除静音
zh_hant: 允許與會者自行解除靜音

# LN_Put_Into_Waiting_Room_Entry_123974
source: Put Participants in Waiting Room on Entry
zh_hans: 参会者加会时自动进入等候室
zh_hant: 與會者加入會議時自動進入等候室

# LN_Merge_Meeting_Window_123974
source: Merge to Meeting Window
zh_hans: 合并到会议主窗口
zh_hant: 合併至會議主視窗

# LN_Save_Chat_123974
source: Save Chat
zh_hans: 保存聊天记录
zh_hant: 儲存聊天記錄

# LN_Share_Screen_123974
source: Share Screen
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

# LN_Optimize_Screen_Share_123974
source: Optimize Screen Share for Video Clip
zh_hans: 针对视频剪辑优化屏幕共享
zh_hant: 針對視訊片段最佳化畫面分享

# LN_StatusBar_Start_Video_Meeting_123974
source: Start Meeting with Video
zh_hans: 召开视频会议
zh_hant: 召開視訊會議

# LN_StatusBar_Start_Audio_Meeting_123974
source: Start Meeting without Video
zh_hans: 召开音频会议
zh_hant: 召開音訊會議

# LN_StatusBar_Share_Screen_123974
source: Share Screen
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

# LN_StatusBar_Stop_Share_123974
source: Stop Share
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止分享

# LN_Meeting_Unable_To_Start_Video_123974
source: Unable to Start Video
zh_hans: 无法启动视频
zh_hant: 無法啟動視訊

# LN_Meeting_Change_Host_Title_123974
source: Change Host
zh_hans: 更改主持人
zh_hant: 變更主持人

# LN_Meeting_Change_Host_%@_Content_123974
source: Make %@ the meeting host?
zh_hans: 是否将%@设为会议主持人？
zh_hant: 將%@設為會議主持人？

# LN_Meeting_Change_Co-host_Title_123974
source: Make Co-Host
zh_hans: 设为联席主持人
zh_hant: 設為聯席主持人

# LN_Meeting_Change_Co-host_%@_Content_123974
source: Make %@ the meeting co-host?
zh_hans: 是否将%@设为会议的联席主持人？
zh_hant: 將%@設為會議聯席主持人？

# LN_Meeting_Stop_Cloud_Recording_Title_123974
source: Stop Cloud Recording?
zh_hans: 停止云录制？
zh_hant: 停止雲端錄製？

# LN_Meeting_Stop_Cloud_Recording_Content_123974
source: After stopping, you'll receive an email notification when the cloud recording is ready.
zh_hans: 会议结束后，当云录制可用时，你将收到一封邮件通知。
zh_hant: 會議結束後，當雲端錄製檔案就緒時，您會收到電子郵件通知。

# LN_JBH_Prior_Time_Anytime_115412
source: Anytime
zh_hans: 任何时间
zh_hant: 隨時

# LN_Schedule_JBH_Support_PriorTime_Title_185065
source: Allow participants to join%@before start time
zh_hans: 允许参会者在会议开始前%@加会
zh_hant: 允許與會者於開始時間前%@加入

# LN_Schedule_JBH_AnyTime_Title_185065
source: Allow participants to join anytime
zh_hans: 允许参会者随时加会
zh_hant: 允許與會者隨時加入

# LN_Schedule_Auto_Record_Meeting_127870
source: Automatically record meeting
zh_hans: 自动录制会议
zh_hant: 自動錄製會議

# LN_Schedule_Auto_Record_Cloud_Meeting_127870
source: Automatically record meeting in the cloud
zh_hans: 自动将会议录制到云端
zh_hant: 自動錄製會議至雲端

# LN_Schedule_Auto_Record_Local_Meeting_127870
source: Automatically record meeting on the local computer
zh_hans: 自动将会议录制到本地计算机
zh_hant: 自動錄製會議至本機電腦

# LN_Schedule_Only_Authenticated_Join_120784
source: Only authenticated users can join
zh_hans: 仅限经过身份验证的用户加入会议
zh_hant: 僅通過驗證的使用者可以加入

# LN_Schedule_ViewOrEdit_Domains_120784
source: View/edit domains
zh_hans: 查看/编辑域
zh_hant: 檢視/編輯網域

# LN_Schedule_Edit_Domains_120784
source: Edit domains
zh_hans: 编辑域
zh_hant: 編輯網域

# LN_Schedule_Sign_In_With_following_Domains_120784
source: Sign in to Zoom with the following specified domains
zh_hans: 使用以下指定域登录Zoom
zh_hant: 透過下列特定網域登入Zoom

# LN_Schedule_Remove_Domain_From_List_120784
source: "%@" has been removed from the list, after saving this meeting, you cannot select this option again.
zh_hans: "%@"已从列表中移除，保存此会议后，将无法再次选择此选项。
zh_hant: 已從清單中移除「%@」，經儲存此會議後，您便無法再次選取此選項。

# LN_Schedule_ViewOrEdit_%d_Domains_120784
source: View/Edit All %d Domains
zh_hans: 查看/编辑所有%d个域
zh_hant: 檢視/編輯全部%d個網域

# LN_Schedule_Domains_Check_Format_120784
source: Please check the domains format in red.
zh_hans: 请检查标红的域格式。
zh_hant: 請檢查顯示紅色的網域格式。

# LN_Schedule_View_All_%d_Domains_120784
source: View All %d Domains
zh_hans: 查看所有%d个域
zh_hant: 檢視全部%d個網域

# LN_Schedule_All_Domains_120784
source: All domains
zh_hans: 所有域
zh_hant: 所有網域

# LN_MeetingList_Recently_Deleted_120526
source: Recently Deleted
zh_hans: 最近删除
zh_hant: 近期刪除

# LN_MeetingList_Delete_Meeting_120526
source: Delete Meeting
zh_hans: 删除会议
zh_hant: 刪除會議

# LN_MeetingList_Schedule_For_Meeting_120526
source: This meeting is scheduled for %@.
zh_hans: 已为%@安排此会议。
zh_hant: 已為%@排定會議。

# LN_MeetingList_Delete_Recording_172225
source: Delete Recording
zh_hans: 删除录制文件
zh_hant: 刪除錄製檔案

# LN_MeetingList_Delete_Recording_Tip_172225
source: You are permanently deleting this recording from your computer. This action cannot be undone.
zh_hans: 你将从电脑中永久删除此录制文件。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將從您的電腦永久刪除此錄製內容。此動作無法復原。

# LN_MeetingList_Can_Recover_Meeting_192306
source: You can recover this meeting within 7 days from the %@ page on the Zoom web portal.
zh_hans: 你可以在7天内在Zoom Web门户的%@页面恢复此会议。
zh_hant: 您可以在7天內，於Zoom Web入口網站上的%@頁面中還原此會議。

# LN_MeetingList_Delete_Meeting_With_Write_Permission_192306
source: This meeting will also be deleted from your synced calendar.
zh_hans: 此会议也将从你的同步日历中删除。
zh_hant: 此會議也將從您的已同步行事曆中刪除。

# LN_MeetingList_Delete_Meeting_Without_Write_Permission_192306
source: To delete this meeting from your synced calendar, go to your synced calendar and delete it manually.
zh_hans: 如需从你的同步日历中删除此会议，请前往同步日历并手动删除。
zh_hant: 若要從您已同步的行事曆中刪除此會議，請移至您已同步的行事曆並手動將其刪除。

# LN_JBH_Time_123084
source: You can join at %@
zh_hans: 你可以在%@加入
zh_hant: 您可於%@加入

# LN_JBH_Login_Start_123084
source: Start at %@
zh_hans: %@开始
zh_hant: 於%@開始

# LN_Waiting_Host_Meeting_123084
source: Waiting for the host to start this meeting
zh_hans: 等待主持人开始会议
zh_hant: 等待主持人召開此會議

# LN_Waiting_Host_Webinar_123084
source: Waiting for the host to start this webinar
zh_hans: 等待主持人开始网络研讨会
zh_hant: 等候主持人召開此網路研討會

# LN_Meeting_Feedback_Contact_Me_124725
source: Contact me about this feedback
zh_hans: 关于此反馈，请与我联系
zh_hant: 針對此意見反應與我聯絡

# LN_Meeting_Feedback_Enter_Email_124725
source: Enter your email address
zh_hans: 输入你的电子邮件地址
zh_hant: 輸入您的電子郵件地址

# LN_Meeting_Feedback_Error_Label_124725
source: Please enter a valid email
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

# LN_Meeting_Feedback_Tell_Us_More_124725
source: Tell us more
zh_hans: 详细说明
zh_hant: 深入說明

# LN_Meeting_Feedback_Please_Enter_Email_12475
source: Please enter your email
zh_hans: 请输入你的电子邮件
zh_hant: 請輸入你的電子郵件

# LN_Chat_Display_Size_20021
source: Chat display size
zh_hans: 聊天窗口大小
zh_hant: 聊天視窗大小

# LN_Chat_Display_Size_Capital_20021
source: Chat Display Size
zh_hans: 聊天窗口大小
zh_hant: 聊天視窗大小

# LN_ShowMessagePreview_139308
source: Show message preview (this overrides the system preferences)
zh_hans: 显示消息预览（此设置会覆盖系统偏好设置）
zh_hant: 顯示訊息預覽（這會覆寫系統偏好設定）

# LN_NewNotification_139308
source: 1 new notification
zh_hans: 1个新通知
zh_hant: 1則新通知

# LN_Meeting_Connecting_To_Audio_123337
source: Connecting to audio
zh_hans: 正在连接音频
zh_hant: 正在連接至音訊

# LN_Meeting_User_Connecting_Audio_123337
source: %@ is connecting to audio
zh_hans: %@正在连接音频
zh_hant: %@正在連接至音訊

# LN_Meeting_User_Connected_To_Audio_123337
source: %@ connected to audio
zh_hans: %@已连接音频
zh_hant: %@已連接至音訊

# LN_Meeting_User_Did_Not_Connect_Audio_123337
source: %@ did not connect to audio
zh_hans: %@未连接音频
zh_hant: %@未連接至音訊

# LN_Meeting_Cant_Hear_You_Yet_123337
source: %@ is connecting to audio and can't hear you yet
zh_hans: %@正在连接音频，还不能听到你的声音
zh_hant: %@正在連接至音訊，還聽不到您的聲音

# LN_Phone_Outside_Service_Prompt_101962
source: Outside of calling area. Cannot make or receive calls to external numbers.
zh_hans: 超出呼叫范围，无法拨打或接听外部电话。
zh_hant: 非可通話區域，無法撥打或接聽外部號碼的通話。

# LN_Hotkey_Read_Active_Name_69648
source: Read active speaker name
zh_hans: 念出当前演讲者姓名
zh_hant: 念出目前演講者姓名

# LN_Accessibility_Active_Speaker_Name_69648
source: talking:%@
zh_hans: 正在发言：%@
zh_hant: 發言中：%@

# LN_Reply_126135
source: Reply...
zh_hans: 回复...
zh_hant: 回覆...

# LN_Reactions_ToolBar_Title_122370
source: Reactions
zh_hans: 表情
zh_hant: 回應

# LN_Hotkey_Increase_Chat_Display_Size_20021
source: Increase chat display size
zh_hans: 放大聊天窗口
zh_hant: 放大聊天視窗

# LN_Hotkey_Decrease_Chat_Display_Size_20021
source: Decrease chat display size
zh_hans: 缩小聊天窗口
zh_hant: 縮小聊天視窗

# LN_Phone_Emergency_Disable_125239
source: Emergency calling is unavailable.
zh_hans: 紧急呼叫功能不可用。
zh_hant: 緊急通話無法使用。

# LN_Phone_Incoming_Forward_From_128884
source: Forward from
zh_hans: 转移自
zh_hant: 轉接電話來自

# LN_Phone_Location_Permission_Title_125373
source: Location Permission Required
zh_hans: 需要定位权限
zh_hant: 需要位置權限

# LN_Phone_Location_Permission_Content_125373
source: "ZOOM" would like to access your location for when you make an emergency call. This will help the emergency response team determine where you are.
zh_hans: ”ZOOM“希望在你拨打紧急电话时访问你的位置，以便帮助应急小组定位你所在的位置。
zh_hant: ”ZOOM“想要在您撥打緊急電話時存取您的位置。這將能協助緊急回應小組判斷您的所在位置。

# LN_Phone_Location_Permission_Allow_125373
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# LN_Phone_Location_Permission_Don't_Allow_125373
source: Don't Allow
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# LN_Phone_Emergency_Call_Default_Address_125373
source: Emergency calling is using your default address, please confirm it.
zh_hans: 紧急呼叫功能正在使用你的默认地址，请确认。
zh_hant: 緊急通話會使用您的預設地址，請進行確認。

# LN_Phone_Call_Remote_Result_486_129850
source: The number you are calling is currently busy, please try again later
zh_hans: 你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。
zh_hant: 您所撥的號碼目前忙線中，請稍後再試

# LN_Phone_Emergency_Call_Fail_125239
source: Emergency calling is disabled. Contact your admin for more information.
zh_hans: 紧急呼叫功能已被禁用。请联系管理员了解详情。
zh_hant: 緊急通話已停用。如需詳細資訊，請聯絡您的管理員。

# LN_Phone_Location_Open_Setting_125373
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 打開設定

# LN_Phone_Access_System_Location_Service_125373
source: To allow ZOOM to access your current location for when you make an emergency call, enable Location Service settings.
zh_hans: 要允许ZOOM在你拨打紧急电话时访问你的当前位置，请启用定位服务设置。
zh_hant: 如要允許ZOOM在您撥打緊急電話時能存取您目前的位置，請啟用位置服務設定。

# LN_Phone_Setting_Location_Permission_125373
source: Location Permission:
zh_hans: 定位权限：
zh_hant: 位置權限：

# LN_Phone_Setting_Location_Access_System_125373
source: To allow ZOOM to access your location for emergency call use, open %@ to grant access
zh_hans: 要允许ZOOM在拨打紧急电话时访问你的位置，请打开%@以授予Zoom访问权限
zh_hant: 如要允許ZOOM為了緊急撥號用途而存取您的位置，請開啟%@以授予Zoom存取權限

# LN_Phone_Setting_Open_System_Preferences_125373
source: System Preferences
zh_hans: 系统偏好设置
zh_hant: 系統偏好設定

# LN_Phone_History_Unknow_Location_205366
source: unknown location
zh_hans: 未知位置
zh_hant: 不明位置

# LN_Chat_Comments_Collapse_All_130451
source: Collapse All
zh_hans: 全部折叠
zh_hant: 摺疊所有

# LN_Start_Audi_Log_118634
source: Enable Troubleshooting Audio Log
zh_hans: 启用故障排除音频日志
zh_hant: 啟用疑難排解音訊記錄

# LN_Audio_Log_Tip_118634
source: Enable when the meeting is being recorded
zh_hans: 录制会议时启用
zh_hant: 在錄製會議時啟用

# LN_End_Audio_Log_11863
source: Stop Troubleshooting Audio Log
zh_hans: 停止故障排除音频日志
zh_hant: 停止疑難排解音訊記錄

# LN_Troubleshooting_Mode_11863
source: In troubleshooting mode...
zh_hans: 正处于故障排除模式...
zh_hant: 處於疑難排解模式...

# LN_Troubleshooting_Mode_End_11863
source: Troubleshooting mode will end in 59...
zh_hans: 故障排除模式将于59秒后结束...
zh_hant: 疑難排解模式將於59秒後結束...

# LN_Audio_Log_Generated_11863
source: Audio log has been generated
zh_hans: 音频日志已生成
zh_hant: 已產生音訊記錄

# LN_Audio_Log_Discarded_11863
source: Your audio log will be discarded.
zh_hans: 你的音频日志将被删除。
zh_hant: 即將捨棄您的音訊記錄。

# LN_Sent_Audio_Log_11863
source: Do you want to send the audio log to Zoom? We will use it to troubleshoot your issue.
zh_hans: 是否要将音频日志发送给Zoom？我们将使用该日志来解决你的问题。
zh_hant: 您確定要將音訊記錄傳送給Zoom？我們將會使用該資料針對您的問題進行疑難排解。

# LN_Audio_Log_Not_Send_11863
source: Do not Send
zh_hans: 不发送
zh_hant: 不傳送

# LN_Phone_SOS_disable_Accessibility_125239
source: disabled SOS
zh_hans: 已禁用SOS
zh_hant: 已停用SOS

# LN_Phone_Location_Services_Disable_Accessibility_125239
source: disabled location services
zh_hans: 已禁用定位服务
zh_hant: 已停用位置服務

# LN_Phone_Emergency_Call_Limited_125239
source: Emergency calling may be limited or unavailable.
zh_hans: 紧急呼叫功能可能受限或不可用。
zh_hant: 緊急通話可能受限或無法使用。

# LN_Setting_Tab_Profile_123364
source: Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 設定檔

# LN_Accessibility_Edit_Picture_123364
source: edit picture
zh_hans: 编辑图片
zh_hant: 編輯圖片

# LN_Cloud_Record_KMS_Local_Record_Button_114475
source: Record to this computer
zh_hans: 本地录制
zh_hant: 錄製到本電腦

# LN_Cloud_Record_KMS_Alert_Title_114475
source: Unable to record to the cloud
zh_hans: 无法录制到云端
zh_hant: 無法錄製至雲端

# LN_Cloud_Record_KMS_Alert_Content_114475
source: Encryption key could not be obtained. Please try again later.
zh_hans: 无法获取加密密钥。请稍后再试。
zh_hant: 無法取得加密金鑰。請稍後再試。

# LN_BO_List_131855
source: Breakout room list
zh_hans: 分组讨论列表
zh_hant: 分組討論室清單

# LN_Waiting_For_%@_Join_131855
source: Waiting for %@ to join...
zh_hans: 等待%@加入...
zh_hant: 等待%@加入...

# LN_Comments_131855
source: Comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 註解

# LN_Close_Caption_Submenu_131855
source: Close caption sub menu
zh_hans: 关闭字幕子菜单
zh_hant: 關閉字幕子功能表

source: Last Used
zh_hans: 上次使用
zh_hant: 上次使用

source: Start a new chat
zh_hans: 开始新的聊天
zh_hant: 開始新的聊天

source: Only visible to you
zh_hans: 仅对你可见
zh_hant: 僅有您可以看到

source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Show
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# LN_Mute_When_Lock_Screen_Title_136057
source: Stop my video and audio when my display is off or screen saver begins
zh_hans: 当我的显示器关闭或屏幕保护程序启动时，停止我的视频和音频
zh_hant: 當我的顯示器關閉或螢幕保護程式啟動時，停止我的視訊及音訊

# LN_Relaunch_Zoom_133831
source: Relaunch Zoom
zh_hans: 重启Zoom
zh_hant: 重新啟動Zoom

# LN_Relaunch_Zoom_Info_133831
source: The audio service on your computer is not responding. We recommend relaunching zoom to fix the problem.
zh_hans: 你计算机上的音频设备无响应。我们建议重启Zoom以解决此问题。
zh_hant: 您電腦上的音訊服務沒有回應。建議您重新啟動Zoom以修正該問題。

source: Joined
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

source: Cloud Contacts
zh_hans: 云端联系人
zh_hant: 雲端聯絡人

# LN_Already_Block_Tip_131855
source: You have already blocked %@ and cannot send or receive messages from that person. You can unblock %@ from Settings
zh_hans: 你已屏蔽%@，无法与对方发送或接收消息。你可以在设置中解除对%@的屏蔽
zh_hant: 您已封鎖%@，無法與對方傳送或接收訊息。您可以在設定內解除封鎖%@

source: No Function
zh_hans: 无功能
zh_hant: 无功能

# LN_IB_AddContact_Error_115067
source: This user could not be added because your admin has restricted communication between certain users
zh_hans: 无法添加该用户，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者之間的通訊，所以無法新增此位使用者

# LN_IB_Login_Alert_Title_115067
source: Restricted Communication
zh_hans: 受限制的通信
zh_hant: 限制通訊

# LN_IB_Login_Alert_Content_115067
source: You cannot see some users or chats due to restrictions set by your admin.
zh_hans: 由于管理员设置了限制，你无法查看某些用户或聊天。
zh_hant: 由於您的管理員所設的限制，您無法看到某些使用者或聊天。

# LN_IB_LearnMore_115067
source: Learn more
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入瞭解

# LN_IB_Search_Tip_115067
source: Some users may not appear because your admin has restricted communication between certain users
zh_hans: 某些用户可能无法显示，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者之間的通訊，所以某些使用者可能不會顯示

# LN_IB_%@_Not_Allowed_Invited_Channel_115067
source: %@ couldn't be invited to this channel because your admin has restricted communication between certain users or groups
zh_hans: 无法邀请%@加入此频道，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以%@無法受邀至此頻道

# LN_IB_%@_Not_Allowed_Invited_MUC_115067
source: %@ couldn't be invited to this group chat because your admin has restricted communication between certain users or groups
zh_hans: 无法邀请%@加入此聊天群组，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以%@無法受邀至此群組聊天

# LN_IB_Not_Allowed_Join_Channel_115067
source: You can't join this channel because your admin has restricted communication between certain users or groups.
zh_hans: 你无法加入此频道，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以您無法加入此頻道。

# LN_IB_Remove_Channel_115067
source: %@ has been removed from this channel because your admin has restricted communication between certain users or groups.
zh_hans: 已将%@从此频道中移除，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以已從此頻道移除%@。

# LN_IB_Remove_MUC_115067
source: %@ has been removed from this group chat because your admin has restricted communication between certain users or groups.
zh_hans: 已将%@从此聊天群组中移除，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以已從此群組聊天移除%@。

# LN_IB_%@_Not_Chat_115067
source: You can't chat with %@ because your admin has restricted communication between certain users or groups.
zh_hans: 你无法与%@聊天，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以您無法與%@聊天。

# LN_Channel_Over_Limit_%ld_115067
source: You have reached the maximum number of %ld group members
zh_hans: 本群组成员已达%ld人上限
zh_hant: 您已達群組成員數最高上限%ld

# LN_Channel_Over_Invite_Limit_115067
source: You cannot invite any more members at this time.
zh_hans: 目前，你无法再邀请其他成员。
zh_hant: 您目前無法再邀請任何成員。

# LN_IB_%@_Not_Allowed_Join_Channel_115067
source: %@ couldn't be invited to this channel because your admin has restricted communication between certain users or groups
zh_hans: 无法邀请%@加入此频道，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以%@無法受邀至此頻道

# LN_IB_%@_Not_Allowed_Add_Contact_115067
source: %@ can't be added to this contact group because your admin has restricted communication between certain users or groups.
zh_hans: 无法将%@添加到此联系人群组，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者或群組之間的通訊，所以無法將%@新增至此聯絡人群組。

# LN_Call_Phone_Join_Audio_129755
source: Call your phone number to join the audio conference
zh_hans: 拨打你的电话号码以加入音频会议
zh_hant: 撥打您的電話號碼以加入語音會議

# LN_Not_Find_Phone_error_129755
source: We could not find your phone number. Please contact your admin.
zh_hans: 未找到你的电话号码。请联系管理员。
zh_hant: 我們找不到您的電話號碼。請聯絡您的管理員。

# LN_Use_Phone_Tip_129755
source: Please use your phone %@ to dial in to the meeting.
zh_hans: 请使用电话%@拨入会议
zh_hant: 請使用您的電話%@撥入會議

# LN_Not_Support_Phone_Call_129755
source: The meeting does not support dial in or Call Me to join. You cannot connect to the audio.
zh_hans: 此会议不支持通过拨入或呼叫我加会。你无法连接到音频。
zh_hant: 該會議不支援透過撥入或打給我方式加會。您無法連線語音。

# LN_Not_Country_Support_Call_129755
source: The meeting does not support calling to your country. You can try Dial in to connect.
zh_hans: 此会议不支持呼叫你所在的国家/地区。你可以尝试通过拨入进行连接。
zh_hant: 該會議不支援撥至您的國家/地區。您可以嘗試透過撥號進行連線。

# LN_Require_Sign_129755
source: Require sign-in to join
zh_hans: 需要登录才能加会
zh_hant: 需要登入才能加會

# LN_Require_Sign_Info_129755
source: Your admin requires you to sign in to join meetings.
zh_hans: 管理员要求你登录以加会。
zh_hant: 您的管理員要求您登入才能加入會議。

# LN_Domain_require_129755
source: Your admin requires you to sign in with the email address that matches the following domains:
zh_hans: 管理员要求你使用与以下域匹配的电子邮件地址登录：
zh_hant: 您的管理員要求您使用符合下列網域的電子郵件地址登入：

# LN_Require_Account_Join_129755
source: Your admin requires you to sign in with your company account to join meetings.
zh_hans: 管理员要求你使用公司账户登录以加会。
zh_hant: 您的管理員要求您使用貴公司帳戶登入以加入會議。

# LN_Core_Audio_Error_127183
source: Zoom detected a problem with your computer's audio and needs to restart
zh_hans: Zoom检测到你的计算机音频存在问题，需要重新启动
zh_hant: Zoom偵測到您的電腦音訊存在問題，必須重新啟動

# LN_Core_Audio_Error_156877
source: Zoom detected a problem and needs to restart your computer's audio
zh_hans: Zoom检测到问题，需要重启你的计算机音频
zh_hant: Zoom偵測到問題且需要重新啟動您電腦的音訊

# LN_Join_Reject_By_Info_Barrier_Message_93173
source: Unable to join this meeting
zh_hans: 无法加入此会议
zh_hant: 無法加入此會議

# LN_Join_Reject_By_Info_Barrier_Infomation_93173
source: Your admin has restricted communication between certain groups and users.
zh_hans: 管理员已限制某些群组和用户之间的通信。
zh_hant: 您的管理員已限制部分群組及使用者之間的通訊。

# LN_Barrier_Share_Message_91373
source: Unable to share screen
zh_hans: 无法共享屏幕
zh_hant: 無法分享畫面

# LN_Barrier_Share_Infomation_91373
source: Your admin has disabled screen sharing between certain groups and users.
zh_hans: 管理员已禁用某些群组和用户之间的屏幕共享功能。
zh_hant: 您的管理員已停用部分群組及使用者之間的畫面分享。

# LN_Wechat_137210
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# LN_Alipay_137210
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# LN_Sign_In_With_Wechat_137210
source: Sign in with WeChat
zh_hans: 微信登录
zh_hant: 微信

# LN_Sign_In_With_Alipay_137210
source: Sign in with Alipay
zh_hans: 支付宝登录
zh_hant: 支付寶

# LN_Sign_In_Via_Alipay_137210
source: Signed in via Alipay
zh_hans: 支付宝登录
zh_hant: 已透過支付寶登入

# LN_Sign_In_Via_Wechat_137210
source: Signed in via WeChat
zh_hans: 微信登录
zh_hant: 透過微信登入

# LN_Sign_In_With_Email_137210
source: Sign in with Email
zh_hans: 电子邮件登录
zh_hant: 透過電子郵件登入

# LN_Sign_In_With_SMS_137210
source: Sign in with SMS
zh_hans: 短信验证码登录
zh_hant: 透過簡訊驗證碼登入

# LN_Enter_Phone_Email_137210
source: Enter phone number or email
zh_hans: 输入电话号码或电子邮件
zh_hant: 輸入電話號碼或電子郵件

# LN_Enter_Phone_137210
source: Enter phone number
zh_hans: 输入电话号码
zh_hant: 輸入電話號碼

# LN_Incorrect_SMS_Code_137210
source: Your verification code is incorrect. Please try again.
zh_hans: 验证码错误，请重新输入。
zh_hant: 您的驗證碼不正確，請再試一次。

# LN_SMS_Code_Expired_137210
source: Your verification code has expired. Please resend.
zh_hans: 验证码已过期，请重新发送。
zh_hant: 您的驗證碼已過期，請重新傳送。

# LN_Incorrect_Phone_Format_137210
source: The phone number is not in the correct format. Please try again.
zh_hans: 电话号码格式不正确，请重试。
zh_hant: 電話號碼格式不正確，請再試一次。

# LN_Failed_Send_SMS_Code_137210
source: Failed to send a verification code to your phone number. Please try again later.
zh_hans: 无法发送验证码到此号码，请稍后再试。
zh_hant: 無法將驗證碼傳送至您的電話號碼，請稍後再試。

# LN_Send_SMS_Code_Frequently_137210
source: You have sent too many codes to your phone number. Please try again later.
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请稍后再试。
zh_hant: 您向電話號碼傳送的驗證碼太多，請稍後再試。

# LN_Sign_In_Agree_137210
source: By signing in, I agree to the
zh_hans: 登录即表示我同意
zh_hant: 一經登入，本人即同意

# LN_Sign_In_Policy_137210
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# LN_Sign_In_And_137210
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# LN_Sign_In_Service_137210
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# LN_Info_Barries_Chat_Disabled_93173
source: Chat is disabled because your admin has restricted communication between certain users
zh_hans: 已禁用聊天功能，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者之間的通訊，所以聊天已停用

# LN_Info_Barries_File_Disabled_93173
source: Unable to send file due to admin restrictions
zh_hans: 由于管理员限制，无法发送文件
zh_hant: 由於管理限制，無法傳送檔案

# LN_Info_Barries_Meeting_Invite_Disabled_93173
source: Some users may not appear because your admin has restricted communication between certain users
zh_hans: 某些用户可能无法显示，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制
zh_hant: 因為您的管理員已限制部分使用者之間的通訊，所以某些使用者可能不會顯示

# LN_China_Privcy_Message_132490
source: This meeting is hosted by a Zoom customer account in China. To comply with Chinese law, information about this meeting will be stored in China. For further details, please
zh_hans: 此会议是由中国的Zoom客户账户主持的。为遵守中国法律，有关此次会议的信息将存储在中国。更多详情，请
zh_hant: 此會議是由位於中國的Zoom客戶帳戶所主持。為遵循中國法律，有關此會議的資訊將會儲存於中國境內。如需進一步的詳細資訊，請

# LN_China_Privcy_Click_Here_132490
source: click here.
zh_hans: 点击此处。
zh_hant: 按一下這裡。

# LN_China_Privcy_Second_Message_132490
source: By joining this meeting, you consent to your personal data related to this meeting being stored in China.
zh_hans: 加入此会议，即表示你同意将与本次会议相关的个人数据存储在中国。
zh_hant: 一經加入此會議，即表示您同意將與此會議相關的個人資料儲存於中國境內。

# LN_China_Privcy_Title_132490
source: Joining Meeting Hosted in China
zh_hans: 加入在中国主持的会议
zh_hant: 加入在中國主持的會議

# LN_Switch_Not_Now_130956
source: Not Now
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 現在不要

# LN_Switch_Message_130956
source: Would you like to switch your account and sign in to %@?
zh_hans: 是否切换账户并登录%@？
zh_hant: 您是否要切換自身帳戶並登入%@？

# LN_Unable_Sign_In_Account_142168
source: Unable to sign into your account. Please try the other listed methods.
zh_hans: 无法登录账户，请尝试列出的其他方式。
zh_hant: 無法登入您的帳戶，請嘗試其他列出方式。

# LN_More_137210
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# LN_Change_Domain_130956
source: change domain
zh_hans: 更换域名
zh_hant: 變更網域

# LN_Attention_Is_Track_147238
source: The host can see if Zoom is your active window during screen sharing.
zh_hans: 屏幕共享期间，主持人可以看到Zoom是否是你的活动窗口。
zh_hant: 主持人可以在畫面分享期間看到您的作用中視窗是否為Zoom。

# LN_Age_Limit_Title_148329
source: For verification, please confirm your date of birth.
zh_hans: 为进行验证，请确认你的出生日期。
zh_hant: 為進行驗證，請確認您的出生日期。

# LN_Age_Limit_Warning_148329
source: You are not eligible to sign in to Zoom at this time
zh_hans: 你目前没有资格登录Zoom。
zh_hant: 目前您不符合登入Zoom的資格

# LN_Age_Limit_Month_148329
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# LN_Age_Limit_Day_148329
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日
